¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git?
Considero que existe mucha relacion entre estos ya que requieren responsabilidad en conjunto.
Cuando uso internet y entro a alguna red social como facebook, instagram o whatsapp, y leo información importante o interesante, antes de compartirlo con otras personas me aseguro que esta sea veridica.
Como ciudadana es importante estar informada para participar de manera consciente en estos espacios y que no se difunda información falsa o engañosa.
También es importante expresar opiniones de manera respetuosa y fundamnetada.
Herramientas como Git ayudan a gestionar y controlar los cambios en un proyecto.
Por esta razón considero que el uso responsable de la información, la participación ciudadana y la organización del trabajo técnico estan relacionados, ya que todos promueven la responsabilidad, la colaboración y el uso adecuado de los recurso digitales.
La tecnologia nos brinda muchas oportunidades, y cada acción tiene un impacto en otras personas, por eso debemos ser conscientes y responsables al momento de difundir información.